Rengoku...
Rengoku!
Ben...
Görevimi yerine getireceğim!
Buradaki hiç kimsenin ölmesine izin vermeyeceğim!
Alev Nefesi...
Gizli Teknik!
Yüreğini alevlendir.
Rengoku!
ÜÇ NUMARA
Yüreğini alevlendir.
Rengoku...
MUGEN
KAKUSHI
Rengoku...
Kes şu ağlamayı!
Sen de! Kendine gel, yeter artık!
Şimdi antrenman yapacağız!
Anlıyorum.
Tanjiro mu dedi bunu?
Kaçma, korkak!
Kaçma!
Şeytan Avcıları Birliği...
sizin avantajınız olan gecenin karanlığında
sizinle sürekli savaşıyor!
Kaçma, alçak herif!
Alçak herif!
Korkak!
Hep birlikte Kyojuro'nun
iradesini taşıyalım.
IWAWADO KİTAPÇISI
Vay, gerçekten parlak
bir çocuğa benziyor.
Cidden... Kendi çocuğum olmaması
beni üzüyordu...
ama böyle iyi bir çocuk
geldiğine göre rahatlayabilirim.
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
EĞLENCE BÖLGESİ ARKASI
1. BÖLÜM:
SES SUTASI TENGEN UZUI
Her gün çok huzurlu geçiyor.
Daha mutlu olamazdım.
Çok nazik bir çocuk.
Hizmetkarlara karşı çok düşünceli.
Bu yaşta bu kadar kibar
bir çocuk daha görmedim.
Kan bağı, ebeveyn sevgisiyle ilgili değildir.
O çocuğun işimi devralmasını sağlayacağım!
Sana gerçekten imreniyorum! Keşke bizim aptal oğlumla onu değiştirebilseydim!
O iyi bir çocuk. Bunda şüphe yok.
Sadece...
Bir cilt hastalığı olduğu için gündüzleri dışarı çıkamıyor.
Ah canım, zavallı şey.
Şirketimde onun için bir mucize ilaç geliştirebiliriz umuyorum.
Ne kadar erken o kadar iyi.
Size rapor vermek için buradayım...
Muzan Efendi.
Aradığım şeyi bulabildin mi?
Araştırdım ama eli boş döndüm.
Varlığını bile doğrulayacak bir yol olmadığı için...
Mavi Örümcek Zambağını bulamadım.
Ve?
Beklentilerinizi karşılamak için elimden geleni yapmaya devam edeceğim, Muzan Efendi.
Emrettiğiniz gibi bir Hashira'yı öldürdüm, rahat olabilirsiniz.
Bu konuda yanlış bir fikrin var gibi görünüyor...
Akaza.
Bir Hashira'yı öldürmüş olman ne ifade ediyor? Sanki büyük bir başarıymış gibi.
Bir iblisin bir insanı yenmesi zaten beklenen bir sonuç.
Benim istediğim, İblis Avcıları Birliği'nin tamamen yok edilmesi.
Sonuncusuna kadar hepsinin canını alın
ve bir daha hiçbirinin gözümün önüne gelmesine izin vermeyin.
Karmaşık bir görev değil aslında.
Yine de hala bunun olmasını bekliyorum. Buna ne diyeceksin?
Bir Hashira öldürdüğünle övünüyorsun,
ama orada üç tane daha İblis Avcısı vardı.
Neden onları da öldüremedin
seni yakınlarda olduğun için özellikle oraya göndermişken?
Akaza...
Akaza!
Beni hayal kırıklığına uğrattın.
Bir Hashira bile olmayan bir kılıç ustasından darbe yediğini düşünmek...
Ne kadar düşmüşsün, Üçüncü Üst.
Defol.
Az önce yüksek bir ses duydum.
İyi misin?
Seni korkak!
Nasıl göründüğünü biliyorum, çocuk!
Bir daha karşılaşırsak, beynini her yere saçacağım!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
EĞLENCE BÖLGESİ ARKASI
Demek ki Tanjiro da umutsuzluğa kapılıp çaresiz hissedebiliyor.
Neden olmasın ki?
Rengoku kadar eğitimli biri bile öldü.
Bu herkesi üzer ve yerle bir eder.
Inosuke’a bak. O bile hıçkıra hıçkıra ağlıyordu.
Sanırım öfkeden deliye dönmüştü.
En güçlü insanlar bile acı çekip üzüntü hissedebiliyor, değil mi?
Yine de, sonsuza kadar korkmanın bir anlamı olmadığı için,
yaralı ruhlarını tekrar tekrar dövüp ayağa kalkıyorlar.
Eminim Rengoku da böyle biriydi.
Verdiği his de buydu.
Biraz tuhaf değildi belki, ama sesi güçlü ve nazikti.
Tanjiro, gizlice fasulye ezmeli çörek aldım, hadi yiyelim!
Olamaz! Tanjiro kayıp!
Oh! Zenitsu!
Çok üzgünüm!
Hayır, ben tamamen iyiyim.
Sorun ne?
Dikkatin tamamen dağılmış!
Gerçekten özür dilerim!
Tanjiro'yu bulamıyorum, bu yüzden...
Tanjiro'nun yaraları henüz iyileşmedi, ama antrenman yapıyor,
bu yüzden Bayan Shinobu da çok gergin!
Ona yatakta dinlenmesi söylenmişti!
O karın yarası oldukça derindi, değil mi?
Ne kadar aptalca!
Rengoku'nun kargası...
Teşekkürler!
Rengoku'nun vasiyetini yerine getiriyor, beni evine götürüyor.
Sen Senjuro musun?
Kyojuro Rengoku'nun vefatını duydun mu?
Kyojuro'nun babasına ve sana, Senjuro, mesajları var.
Bu yüzden onları iletmek için geldim.
Ağabeyimden mi?
Kardeşime ne olduğunu zaten biliyorum.
Affedersiniz!
İyi misiniz?
Yüzünüz bembeyaz olmuş!
Kes şunu!
Zaten en değersiz mesajları bırakmış olurdu.
KLASİK
BARLEY SHOCHU
SAKE
Bakın, gerçek yeteneği olmadığı halde kılıç ustası olmaya çalışmanın sonucu ne oldu!
Ölmesine şaşmamalı!
Değersiz!
Kyojuro ne kadar aptal bir oğulmuş!
Bir insanın yetenek seviyesi doğduğu gün belirlenir.
Sadece bir avuç insanın gerçek yeteneği vardır.
Geri kalanlar sıradan kalabalıktan ibaret!
Tamamen işe yaramaz çöpler!
Kyojuro da onlardan biriydi.
Gerçek bir yeteneği yoktu.
Peki neden ölmesin ki?
Senjuro!
Cenaze bitti artık.
Şu suratındaki kasvetli ifadeyi silmenin zamanı geldi de geçiyor!
Durun!
Bu çok ileri gitti!
Lütfen onun hakkında böyle konuşmayı bırakın!
Sen de kimsin?
Defol! Sakın bizim arazimize adım atma!
Ben...
Şeytan Avcıları Birliği'ndenim!
Sen...
Anladım! Sen...
Güneş Nefesi tekniğini kullanan birisin, değil mi? Doğru mu?
Güneş Nefesi mi?
Neden bahsediyorsun?
Çok hızlı!
Amator hareketler değildi bunlar!
Baba! Lütfen durun!
Yüzüne bir bakın!
Hasta olduğunu görmüyor musunuz?
Kapa çeneni!
Yeter artık, canavar!
Neden böyle davranıyorsun ki?
Kendi çocuğunu, hayatını kaybetmişken aşağılamak...
Ona vurmak...
Ne yapmak istiyorsun?
Sen...
Bizimle dalga geçiyorsun, değil mi?
Bunu nereden çıkarıyorsun?
Ne dediğini anlamıyorum!
Şimdi de iftira atıyorsun!
Çünkü sen Güneş Nefesi tekniğini
kullanan birisin!
O küpelerin ne anlama geldiğini biliyorum!
O-Orda yazıyordu!
Güneş Nefesi...
Acaba Hinokami Kagura'dan mı bahsediyor?
İlk Nefes.
İlk yaratılan nefes tekniği!
En güçlüsü!
Diğer tüm teknikler
Güneş Nefesi'nden türemiştir!
Hepsi Güneş Nefesi'ni taklit ediyor.
Sadece basit kopyaları,
Güneş Nefesi'nin geri kalmış versiyonları!
Ateş, Su, Rüzgar...
Hepsi!
Ne demek istiyor?
Nesillerdir kömür yakıcısıyız.
Bunu kanıtlayacak kayıtlarımız var.
Güneş Nefesi...
Hinokami Kagura...
Hayır.
Boş ver.
Bundan daha önemli bir şey var!
Güneş Nefesi kullanıyor diye havalanma, çocuk!
Havalansam mı?
Zayıflığım yüzünden ne kadar perişan olduğumu
görmüyor musun?
Seni...
mutsuz ihtiyar!
Dikkat et! Babam...
Rengoku'ya kötü deme!
Sakın ha!
...eski bir Hashira'dır!
Lütfen dur... Baba!
Ama neden?
Eğer Hinokami Kagura
Güneş Nefesi ise...
o gün neden Rengoku'yu kurtaramadım?
Neden?
Neden yapamadım ki?
Bak şimdi ne yaptım ben.
İşte biraz çay.
Lütfen için.
Ah, teşekkür ederim.
Özür dilerim. Yani,
babanı kafaladığım için.
O iyi mi?
Sanırım iyi olacak.
Kendine gelir gelmez sake almaya bile gitti.
Öyle mi?
Çok teşekkür ederim.
Ha?
Aklımdan büyük bir yük aldın.
Kardeşime kötü laflar ettiğinde ona karşılık bile veremezdim.
Kardeşimin son anları nasıldı?
Anlıyorum.
Yani, kardeşim sonuna kadar cesurdu.
Çok teşekkür ederim.
Ah hayır, lütfen...
Yetersiz kaldığım için beni affet.
Lütfen endişelenme.
Eminim kardeşim de sana aynı şeyi söylemiştir, değil mi?
Babamın sık okuduğu bir kitapta bir şey dikkatimi çekti.
YİRMİ BİRİNCİ ALEV SÜVARİSİNİN KAYDI
Sanırım bu olmalı.
Ç-Çok teşekkür ederim!
Öğrenmek istediğin şey bu sayfalarda mı?
Ş-Şuna bak!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
EĞLENCE BÖLGESİ ARKASI
Şuna bak!
Paramparça olmuş.
Çoğu kısmı okunamaz durumda.
Baştan böyle miydi?
Hayır. Bu mümkün değil.
Sonuçta, Alev Süvarisi Günlükleri çok özenle saklanıyor.
Sanırım o sayfaları yırtan babamdı.
Çok özür dilerim.
Hayır.
Bu senin hatan değil, Senjuro.
Lütfen bu konuda kötü hissetme.
Ama bunun için bu kadar yol geldin...
sadece Hinokami Kagura ya da babamın dediği "Güneş Nefesi" hakkında hiçbir şey öğrenemeden dönmek için.
Sorun değil.
Ne yapmam gerektiğini biliyorum.
Daha sıkı çalışacağım.
Hinokami Kagura konusunda bile...
dansı nasıl yapacağımı bilsem de...
hâlâ ustalaşamadım.
Öyle mi?
Toplam Konsantrasyonu sürdürürken Hinokami Kagura'yı kullandığımda...
vücudumu istediğim gibi hareket ettiremiyorum.
Bunun suçlusu benim.
Fiziksel olarak yetişemiyorum.
Toplam Konsantrasyon, Sürekli sayesinde dayanıklılığım arttı...
ama yine de yeterli değil.
Sürekli'yi koruyabilirsem, her gün daha dayanıklı olmalıyım...
ama bir anda güçlenemem.
O gün, keşke daha güçlü olsaydım...
Bir anda...
Keşke Rengoku'yu kurtaracak kadar güçlü olmanın bir yolu olsaydı...
Bunu düşünmeye çalıştım.
Ama böyle kolay bir yöntem yok.
Hiçbir kestirme yol yoktu.
Yapabileceğim tek şey mücadele etmek.
İleriye gitmek için elimden gelen her şeyi yapmak.
Ne kadar zorlu ya da sinir bozucu olsa da.
Ve sonra ben...
Kyojuro gibi güçlü bir Kılıç Ustası olacağım!
Ne olursa olsun!
Abimin bir Tsuguko'su yoktu.
Normalde, onun Tsuguko'su olurdum...
ve bir Kılıç Ustası adayı olarak eğitim alırdım.
Ama...
Nichirin Kılıcımın rengi değişmedi.
Nichirin Kılıçları, belli bir seviyede kılıç becerisi kazanana kadar renk değiştirmez...
ama ne kadar eğitim alırsam alayım, olmadı.
Bir kılıç ustası olma fikrinden vazgeçeceğim...
ve başka bir şekilde başkalarına faydalı ol.
Bu, Alev Kılıcı'nın soyunu
kıracak...
ve uzun tarihine zarar verecek...
ama eminim ki abim...
beni affedecektir.
Kendine doğru hissettiğin yolda ilerle.
Eğer biri sana kötü laflar ederse, Senjuro,
ben şahsen kafamı vururum onlara!
Bunun iyi bir fikir olduğunu sanmıyorum.
Alev Kılıcı Günlükleri'ni kendim yeniden düzenleyeceğim.
Diğer kitapları da araştıracağım.
Ayrıca babama da soracağım ve bir şey öğrenirsem,
kargomuzla size haber göndereceğim.
Seninle konuşabildiğim için mutluyum.
Lütfen eve sağ salim var.
Hayır, asıl ben
sana teşekkür etmeliyim.
Bekle, Tanjiro.
Lütfen bunu al.
Bu, abimin Nichirin Kılıcı kabzası.
B-Bunun gibi değerli bir şeyi kabul edemem!
Ben...
Yanında götürmeni istiyorum.
Eminim ki seni koruyacaktır.
Teşekkürler.
Afedersiniz.
Geldiniz mi?
Şey, misafirimiz—
Kes sesini!
Umurumda değil! Defol buradan!
A-Ama abimin size mesajı—
Değersiz!
Muhtemelen bana olan sitemleridir.
Zaten ne diyeceğini biliyorum!
Şimdi gözümün önünden kaybol!
Peki.
"Lütfen kendine iyi bak."
Abimin size bıraktığı
tek söz bunlar, Baba.
Artık gidiyorum, Baba.
Kyojuro...
Ateşim mi çıktı?
Nefes alamıyorum.
Endişelenme, Nezuko.
Kelebek Köşkü çok uzak değil.
Ha?
Haganezuka!
Kılıcını mı kaybettin?
Aklını mı kaçırdın, seni ahmak?
On bin kere ölmeyi hak ediyorsun!
Özür dilerim! Özür dilerim!
Lütfen! Gerçekten üzgünüm!
Haganezuka'nın şafak vakti yakınlarına kadar peşinden koştuğunu söylüyor.
Bu yüzden mi yemek yemiyorsun?
Ver bana!
Bu taraftan!
Pardon!
Aoi benim için onu sakinleştirmeseydi, öğlene kadar peşimden koşmaya devam ederdi.
İkinci tabak isteyen var mı?
Biraz ister misin?
Ver bana!
Aoi, dünkü için teşekkür ederim.
Siz de, Sumi, Kiyo ve Naho.
Rica ederim. Önemli değil.
Haganezuka şimdi ne yapıyor?
Haganezuka mı? Ah, verandada oturup pirinç köftesi yiyor.
Ve görünüşe göre sonunda iyi bir ruh haline geri döndü!
Çok şükür!
Pirinç köftesi Haganezuka'nın en sevdiği yemek!
Bir dahaki sefere öfkelendiğinde, gidip biraz almalısın.
Ben de biraz istiyorum!
Tamam, sonra gidip alırım, olur mu?
İmdat! Öleceğim!
100 tane daha!
Rengoku'nun ölümünden bu yana neredeyse dört ay geçmişti.
Her gün antrenman yaptık...
aralarda karga'nın emirlerini takip ederek.
Ve her birimiz iblisleri avlamak için yola çıktık.
Kendinize iyi bakın!
Zenitsu artık tek başına göreve gitmek zorunda kaldığında bile öfke nöbetleri geçirmiyordu.
Bana bir tutam Nezuko'nun saçı ver! Söz veriyorum, elimden geleni yapacağım!
Inosuke eskisinden daha da saldırgan olmuştu.
Kemiklerimiz parçalanana kadar koşacağız!
Hadi, çocuklar!
Tek başına olmamak...
Neredeyse geldiniz! Başarabilirsiniz!
Nezuko! Nezuko!
Bence bu bir lütuf.
Nezuko!
Kuzey-kuzeybatı! Kuzey-kuzeybatı!
Dağ tapınağında gizlenen
şeytanı yok et!
Kuzey-kuzeybatı! Kuzey-kuzeybatı!
Nezuko, iyi misin?
Yağmurdan ıslanmıyorsun, değil mi?
Şeytan buralarda bir yerde olmalı.
Hadi başlayalım, Nezuko!
Kahretsin! Beceremedim!
Köye kadar gideceğiz!
K-Kahretsin!
Bu nasıl bir Şeytan Avcısı?
Benim gibi bir şeytanı kışkırtıyorsun...
İşin bitti.
Kendini buna hazırla.
Bunun için gerçekten üzgünüm.
Bana böyle...
küçük herif!
Tam Konsantrasyon...
Su Nefesi!
Dördüncü Form...
Çarpan Dalga!
Bu tuhaf.
Bir şey duyduğuma eminim.
Bitkin düştüm.
Nezuko, yakında Kelebek Köşkü'ne varacağız.
Lütfen dur, olur mu?
Hayıııır!
Lütfen bırak bizi! Ben...
Bu kız...
Yalvarıyorum!
Gevezeliği kes. Kapa çeneni!
Lütfen dur!
Lütfen onları serbest bırak!
K-Kanao!
Görev... Emir... Shinobu... Üst...
Aoi... Naho... Haşira... Para... Emir...
Para... Para!
Kararı parayla vereceğim!
YAZI
Kalbini dinle.
- Kanao!
- Leydi Kanao!
Kanao...
- Leydi Kanao...
Daha gösterişsiz olamaz mısın?
Bırak şu çekiştirmeyi.
Emir aldığını unuttun mu?
Bir şey söyle, lanet olsun!
Gerçekten gösterişsizsin!
S-Saldır!
Saldır!
- Saldır!
Hey! Siz!
Hemen kesin şunu!
Kızlara böyle davranmaya cüret edemezsiniz!
Bırakın onları!
Hayır. Etrafında mı toplanıyorlar?
Yoksa tutuluyorlar mı? Hangisi?
Onları kaçırıyor!
Lütfen kurtarın onları!
Seni...
Seni küçük aptal!
İyi misin?
Evet!
Sen bir aptalsın.
Ben Tengen Uzui, eski bir shinobi.
Buralarda ünlü gösterişli bir adamım.
Sikik bir kafa atışına kurban gideceğimi mi sandın?
Aoi ve Naho'yu bırak,
seni berbat kaçıran!
Duydunuz! Duydunuz!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Hentai! Hentai!
Hey, siz ikiniz! Kiminle konuştuğunuzu sanıyorsunuz?
Ben sizin üstünüzüm!
Ben bir Hashira'yım, lanet olsun!
Seni Hashira olarak tanımıyorum!
Ha!
"Ha" demek yok!
Beni tanımasan ne olur?
Seni küçük aşağılık!
Beyninin mi uçtu yoksa?
Bu ikisini alıyorum çünkü bir görev için kadın üyelere ihtiyacım var!
Ve Kocho'dan izin almadan, Tsuguko olmayan herhangi birini alabilirim!
Naho, Birlik üyesi değil!
Üniforma giymediğini görmüyor musun?
O zaman ona ihtiyacım yok.
Böyle bir şeyi nasıl yaparsın,
seni insanlık dışı canavar?
Beni bıraktı!
Şimdilik, bu görevde sadece bunu alacağım.
Yani bir işe yarayacak gibi durmuyor ama.
Ama neyse ki en azından bir Birlik üyesi.
Herkesin kendi kişisel sebepleri var,
o yüzden bu kadar duyarsız olup ortalığı karıştırma!
Aoi'yi bize geri verin!
Berbat. Çok berbat.
Şaşılacak ne var, İblis Avcıları Birliği
giderek zayıflıyor,
sizin gibi ağlayıp sızlayanlar yüzünden!
Aoi'nin yerine biz gideceğiz!
"Biz" derken?
Ne oluyor, üçünüz?
Açıklayın bakalım!
Şu an döndüm ama hâlâ enerjim var!
Gitmekten memnuniyet duyarım!
A-A-Aoi'yi serbest bırak, duydun mu?
Kaslı bir canavar olabilirsin,
ama ben pes etmeyeceğim! Hayır, efendim!
Öyle mi?
O zaman seni de yanımda götüreyim.
Hemen pes ettin, değil mi?
Ama şunu unutma...
Sakın bana karşı gelmeye kalkma!
Tanjiro...
Kocaman bir adam.
Ee? Nereye gidiyoruz, moruk?
Japonya'nın şehvet ve arzularla dolu
en gösterişli yeri.
İblislerin yaşadığı Eğlence Bölgesi.
NİN-NİN
Nin-nin!
EĞLENCE BÖLGESİ ARKASI
AÇILIŞINI KUTLUYORUZ!
Sonunda başlıyor!
Neyse, umarım siz üçünüz
bu göreve hazırsınız!
Sizi pek tanımıyorum.
O yüzden hemen kendinizi tanıtın!
Tamam, ben başlıyorum!
Adım Tanjiro Kamado.
TANJIRO KAMADO
En sevdiğim yemek fatsia filizi.
EN SEVDİĞİ YEMEK:
FATSIA FİLİZİ
NEZUKO
Bu benim küçük kız kardeşim, Nezuko.
EN SEVDİĞİ YEMEK:
KONPEİTO
Konpeitoya bayılır.
ZENITSU AGATSUMA
Benim adım Zenitsu Agatsuma.
En çok tatlıları seviyorum!
Kaliteli yılan balığını da saymıyorum bile!
FAVORİ YEMEĞİ:
KALİTELİ YILAN BALIĞI
Bunları kim sordu sana?
Sana şeytanlarla savaşmak için ne yapabileceğini soruyorum!
Eğlence Bölgesi'ndeki şeytanlar deli gibi güçlü!
Hayıııır!
Ölmek istemiyorum!
Ölmek istemiyorum! Hayıııır!
O zaman ölmemek için savaşman yeterli!
Güçlü bir şeytanla bile karşılaşmak istemiyorum!
Nezuko'yla henüz hiçbir şey yapmadım, yani asla!
Bir saniye sus.
Ben Inosuke Hashibira!
Benim hakkımda bir şey duymak istiyorsan, önce beni yenmelisin!
Bu adamın derdi ne, böyle boş boş konuşuyor?
Ne dedin sen?
İşte bugünün Taisho dönemi sırrı!
Kendimi tanıtayım.
Bir shinobi klanında doğdum.
Çocukken, shinobi olarak gölgelerde sıradan bir hayat yaşadım.
Gerçekten mi?
Olamaz!
Yalan söylememelisin.
Yalan değil!
O günlerde biriken öfkem patladı,
ve bugünkü gösterişli halime dönüştüm.
Ama belki de bu hep içimde vardı.
Bu görevde bana gösterişli hareketler yapmanızı istiyorum, tamam mı?
Bu adamdan güçlü bir sorumluluk duygusu alıyorum.
Ona güvenebiliriz.
O surat ifaden de ne?
Sonraki, 2. Bölüm:
"Eğlence Bölgesi'ne Sızma."
İşinizi yapın, siz üçünüz!
Tamam!
DEVAM EDECEK